上节课的话 我们已经把这个后台管理系统
我们把整个这个登录页面是不是写出来了 对不对啊 这节课的话 我们就主要来看一下这个登录页面
他所对应的这个具体的这个逻辑啊 我们上节课的这个代码 上节课代码是写到这个位置啊 这边handle login
然后接下来这边z点downer rift是logging
logging form 然后点with data 这里说一下啊 上节课的话有个地方就是with data啊 是这边
这边啊 他是这个 我就说他应该是个方法啊 这边你看他是对整个表达进行教验的方法
参数是一个回调函数啊 对应的是这边啊 你看文档看这个位置
ok 好 然后接下来我们下一步 下一步的话我们就要干嘛呢
我们就是要进行具体的这个登录了 那登录的话 我们来看一下这个具体的流程是什么
啊 我这边他写了一个这个markdown 我们来看一下
当用户点击这个登录按钮后 他具体的流程应该是什么呢 我们来看一下 首先用户点击这个登录按钮
点击了这个登录按钮之后 首先我们本地是不是会对这个表达进行一个这个验证
啊 然后验证通过之后 然后接下来干嘛呢 接下来的话 我们dispatch一个action
哎 dispatch 一个action 然后接下来在action 中来发送这个请求 就是把那个用户的数据发送到这个服务器 我们来看一下
回到我们的代码 回到我们的代码 然后你其实从这儿 从他写的这个demo 这里你都可以看出来 我把他写的这个demo打开吗
我把他写的这个demo 我把他打开 你看一下这边 衣服啊歪里的
就是什么呢 就是说明是这个验证是通过了的 然后把这个注射拿过来
验证通过了的啊 如果进l时的话说明什么了 说明这个验证没有通过啊 我就把上面的这个衣服有什么 我就把它
删掉 好了 接下来如果进入这个衣服 首先的话他这边啊 this 点loading 等于一个这个q 啊 这个是什么东西啊 我给大家看一下
这个的话对应的是 你看这边啊 在我们的element UI里面 他这边的话 是不是有一个叫做这个loading的loading 这个夹仔的这个主件
对不对 一般的话 就是我们在显示这个表格的时候 你看
啊 比如说这个表格表格的话 他是不是要从服务器去这个拿数据 对不对 然后接下来的话 你这边 比如这个表格 表格上面的话 你这边微杠
loading啊 等于一个这个loading啊 这个的话对应的是一个什么呢 对应的是个布尔泽啊 你看他下面
在在这个位置 可不可以啊 他对应的是个布尔泽 如果这边的话
微杠loading 是qq的话 他这边的话 就是你看有一个这个夹仔中啊 夹仔中的效果 那如果是forced的话 他就这个loading 这个
他就消失掉了啊 这个的话非常的简单 那为什么我们这边的话
为什么 为什么这边的话 他会把这个打开呢 因为你这边说要和服务器进行通信
和服务器进行通信的话 是不是一般是需要花费时间的 对不对 说你看他的上面
上面的话 他在我看一下在哪个位置啊
好 这边我们找一下 在嗯 往下往下走啊 这是七天免登录啊 这个位置
可不可以啊 在这个位置 比如说他这边barter的话 他这边是不是会有一个这个登录啊 就是你点击之后 他是不是会有一个这个loading的效果
对不对 好 我们这边我们来看一下成品嘛
成品在这边啊 我现在的话 我那个服务器是关了的 嗯 比如说我这边
and me 123456啊 大家验子马随便输一个啊 比如这边 你看
看到没有 就是刚才的话 这边我再再点哈 你注意
验子马 先随便输一个 好 大家注意这哈 就是一会一会的话 这边会有一个这个转圈圈的效果 你看
看到没有
啊 再来一次 走啊 左比较快哈 但是这边确确实实是出现了这么一个转圈圈的啊 这个就是这个loading
好 那接下来回到我们的这个代码这边
回到代码这边 好 我们继续 好 接下来的话 你看这里 这里的话我们是不是就是在Z4点downer store 然后接下来dispatch一个
dispatch一个action 看到没有 这边呢 就是user下面的这个logging 那接下来后你就找
你在找 找哪里呢 是不是找到这个store这个位置啊
store这个位置 然后接下来你找啊 然后接下来这个是它的这个index.js 这边它是用了这个modules的
modules的话 这个是袁老师想过的 对不对 然后接下来 然后这边user
user 然后接下来modules的user 你往下找
往下找啊 你看它这边
有没有这个叫做logging的action 有没有
是不是就有啊 同学们 是不是就有 那也就是说回头的话 回到我们这边
回到我们这边 我们这边的dispatch
userlogging 那回头的话代码就会跳到哪里呢 回头代码是不是就会跳到这个位置
对不对 会跳到这个位置 然后会把什么呢 会把我们的这边 我们的这个logging form的这个内容
把它传递过来啊 当我们现在的话这个logging form的话 有一个东西要加一下
我们这边这样子 我们这边的话 先把这一块 我们先把它注释掉 注释掉之后再加我们这边 我们来看一下
console.log
这个z.logging form
好 大家这边保存一下 保存了之后 接下来回到我们这边
回到我们这边
把他清空一下
好的 接下来这边我先随便说哈 123321啊 验证码1234啊 然后接下来这边走 你看这边呢 是不是拿到一个对象
对不对 对象然后这样我们把它打开 这里的话有用户输入的这个logging pwd
他的密码 然后接下来的话有他的这个id 那接下来有这个check的sq
啊 然后接下来这边的话有什么呢 有这个
1234有这个东西 但是呢 你仔细观察 我们来看这个接口
看这个接口文档啊 这个接口文档在
呃 登录 你找一下这个登录 这是全局设置
呃 项目留言
这边管理员啊 这边登录啊 你看登录登录的话 这边他写的很清楚 首先这边是post 然后接下来这边and me knocking
我们主要看什么呢 主要看这边 你需要传递过去的这个body
你需要传递过去的body 好body的话 你看这边 这边是需要有一个什么呀 是不是需要有一个这个叫做remember
如果你勾选上的话 这边remember对应的值是多少 是不是对应的是切
对不对 说接下来的话 你在这个位置
在这个位置啊 这个位置的话 我们现在你看他这边勾选的话 他拿到的是什么呢 拿到的是这个check的
去啊 我们这边其实是要干嘛的 是不是要增加一个直段 叫做remember
对吧 说接下来让我们这边
我们这边进来进来的话 然后这里
这里的话 我们加一个这个判断
加一个判断 意思
意思什么呢 这是点login form 点这个check的
如果等于一个这个check的 那我们这边就是z 点login form 点remember
然后等于一个多少呢 等于一个7
对不对 加上这么一个直段 加上这么一个直段之后 然后加我们这边我们再来看一下啊
回到这边
重新刷新一下
ok 好 然后加这边123321啊 然后加1234 然后加这边走 你看 这边呢 现在是不是就多了这么一个直段
对不对remember 7 ok 好 那接下来回到我们的这个代码 好 然后接下来的话 我们这边 我们不是说要打印 我们这边就要干嘛呢
好 把这块注射就打开了 这边的话 是不是应该是 dispatch user login 然后接下来把这这个z 点login form 也就说用户输入这个信息
是不是 拿过来 对不对 然后回头哪就可以拿到 回头这个login这个地方
是不是这边就可以拿到 对不对 好 那接下来我们来看一下
好 这边这边的话 首先的话 这边啊 它解构 解构的话 把这个commit 啊 拿出来 这个的话是可以触发那个motation的 那接下来这边是不是就是有一个
UserInfer 好 那接下来这边老规矩 好 我们这边把他打印出来 我们看一下
啊 这边log
log这个user infer
好 我们这边全部保存 保存了之后 然后接下来我们到那边去看一下啊 好 然后接下来这边
123 321 1234 接下来这边走 你可以看到这边的话 这个
这个就是用户提交了这个数据 这个数据是不是就成功的到达那个 就是到达这边了
对了 到达我们这个action了 好 到达这个action之后 下一步我们要干嘛
来 我们来盘一下这个login啊 user 我把注射写一下啊 user infer是用户提交的数据
是用户提交的数据 接下来
接下来 我们就应该把这个数据
这个数据发送到哪里去啊 是发送到这个服务器啊
对不对 我们需要把他发送到服务器啊 你可以看这边 可以看这边这个笔记
啊 这边 呃 仓库
dispatch一个这个action 那接下来再干嘛呢 在action中来发送这个请求
对不对 action中发送请求 好 那接下来回到我们这边
action中发送请求 那这边他就和之前是一样的
就和我们获取那个验证码是一样的 那你这边的话是不是就是要在那个API里面封装一个方法
对不对啊
说说我们这边来到我们的这个API你找到API啊API他这边的话有这个capture这个是
我们上一节可写的啊大家这边table user
啊 user他这这边之前是不是就封装了这个logging 对不对 有的有的好 那这样我们就用他这个啊 那这样我们这边写一下
这个是什么呢 这个是登录
登录方法 登录方法 然后接下来的话 这边我们来看一下这个登录啊 登录的话 这边所对应的
API接口 是不是就是应该是这个API and Minlogging 好 那这样我这边复制一下
复制了之后 然后接下来把这儿到这儿
就把他替换掉 对吧 好了 接下来的话 下一步 下一步的话 你是不是需要去那个
voe 扛费个点接式里面
这边这边的话 在这个代理服务器这边是不是要进行一个配置啊 好 那这样我们在这边的话 我们来进行一个这个配置
好 这边这边的话就应该是什么呢 API
啊 API 开头的 好大家这边他的话这个target 是不是仍然是127.0.0.0.1 然后接下来7.0.1
所以和上面是一样的 对吧 好 你把这儿配置 配置一会儿你不要忘了要重启啊 好 那接下来回到这边
这边的话其他的话就没什么要变的了 其他就没什么要变的了
好 这里的话有一个要注意的就是什么呢 就是我们的这个方法 方法你看这边 这边这个message 他是一个什么
不是是一个post 而且我们这边是有数据要带过去的 所以你看这边是不是写了一个这个data
对不对啊 这个和我们拿验子码是不一样的啊 其他的话就没什么了 回头这个数据就会到达哪里呢 就会到达这个
服务器 服务器就会根据你用户呃
填写的这个内容 那接下来给你一个反馈 好 那接下来我们来看这个反馈能不能拿到 那我们这边的话先全部保存
呃 全部保存
保存了之后 然后加这边的话 因为我们改了那个voe 扛费个点接式 所以我们这边他需要重启一下
啊 我们这边重启一下
npm run div走 啊 这边的话 等他把服务器重启一下啊
好 这边的话已经重启成功了 好 我们回到这边 好 这边的话 我们就开始来书写啊 123
321 你先不管 我们先看这个和服务器通没有 好 那在这边走
啊 我们这边的话 点击这个登录 点击登录的话 这边现在的话 呃 没有任何的反应是吧 好 那接下回到我们的代码 我们来看一下是怎么回事
啊 这边过来 过来的话 我们找到那个
呃 找到这边 找到这边 啊 这边的话 是不是还没那个呀
说还没写 对不对 好 那你这边的话 就是应该是把刚才的那个方法
就这边这个方法 你把它引入一下 这边叫做这个logging
好 那接下来的话 这边回到这里 这里的话 我改个名字吧 两个都叫logging 一会儿整混了
呃 我把这个名字改一下
这边的话就叫做logging api吧
logging api 啊 那这样你要把这个方法是不是
导入一下 说回到我们的这个
回到这边啊 大家在最上面 你先把这个导入一下
好 这边 这边的话 我们呃logging啊 他这边导入了的啊 我们这边只需要这里 api
是把这个加上 对不对 然后面我们用一个我们改一个哈 好大家这边logging api导入了
导入了之后 然后接下来到下面 来到下面的话 你是不是应该是调用这个方法
对不对啊 你这边的就是调用这个方法
调用这个方法之后 然后接下来把什么传过去呢 把这个user infer
把user infer 把它传过去 传过去之后 然后接下来的话 这边点认 因为它是一个promise
啊 点认 然后接下来的话 这边
res
好 大家这边的话 我们cancel一下
cancel
点log res 好 大家这边写下服务器返回的数据
服务器返回的数据
ok 好 大家这边的话 全部保存一下 好 保存了之后 然后接下来我们来到这边 好 我们重新来
嗯 这边的话 123321 好 大家这边1234 好 大家这边走
你可以看到 你看可以看到 这边那是否服务器成功的给我们返回东西了
对不对 现在返回的是什么 是不是验证码错误
对不对 好 大家我们这边再来 我们这边的验证码啊 这个是mony
然后mong 好 大家这边走 还是验证码错误哦 是这样子的 就你每一次
你这边点击了登录 你是不是和这个服务器进去通信了 对不对 每次通信完了之后 这边的话 就是应该是重新生成一个新的验证码
因为我不能说一直都是这个验证码嘛 对不对 啊 所以我们这边的话 前面的这个逻辑要进行修改一下
啊 就是回到这边 这边的话 你看我们现在啊 我们现在的话 这边logging API 反正现在的话 前后才是跑通了的
对不对 不然的话 他这边的话 不会给我们返回这里了 但是现在有个问题 就是我们现在的话 再点这个登录的话 哪怕我现在帐号密码
输正确了 但是现在 我现在的话 你看我这个验证码
验证码的话 每次我点他是不是都是验证码错误 为什么呢 揪起原因的话 是当你登录一次之后啊 我在服务器那边设置 就是验证码只能用一次
也就是你发了一次请求之后 后面服务器就会重新来生成这个验证码 那也就是说服务器会重新生成验证码 那我们这边是不是也需要
重新请求这个验证码 对不对 验证码只能使用一次 那这边的话 怎么来处理呢 我们可以这个样子
你可以看到 这边的话 就是我们的这个第一次登录啊 我们帐号密码 随便输的 然后验证码也是随便输的
然后他这边是不是报的是这个验证码错误啊 验证码错误 然后加你看这边 看这个位置
这个的话 达他的话 他是不是空
对不对 达他是空 而且整个这个是一个什么呢 整个这个其实是一个stream
是个制服串啊 你不信的话 我这边让我把它打印出来 这边的话 拆铺
off 然后res 我们这边我们可以来看一下嘛 然后保存
保存了之后 然后接下来我们这边 啊 重新来
啊 123 321啊 现在我们验证码好好说 刚好他现在刷新了ps 走啊 你看这边 这边的话 报的就是怎么了 这边那现在是不是就是这个
data 是空
对不对 等下是空 那这次他就不是报的是那个验证码错误了 而是data是空 但这一次的话是什么呢 这个他拿到的是一个object
啊 那接下来我现在再来再点击登录 再点击登录的话 你看他现在现在就是一个什么了
是不是一个stream 啊 对不对 大家data的话也是空
那如果能够拿到数据的话 他data应该有没有值呢 我们这边我们来看一下啊 回到我们的这个接口文档
接口文档 然后接下来来到这边 啊 这个是body 这个我们刚才看了 你看这边
看这边
返回的数据 如果你正常登录的话 这个数据里面这个data是干嘛的
data的话是不是有值的呀 同学们
对不对 这个是有值的 好 然后通过这个的话 好 我们就可以
进行判断了 怎么进去判断了 好 你看我这边写啊 好 那接下来在这个位置
这个位置的话 我们拿到这个res 拿到它的这个响应 拿到这个响应之后 然后接下来的话 我们这边从它里面解构
这边的话 const 一个这个data
等于一个res 解构 把这个data解构出来 好了 接下来if data
if data
什么意思呢 这是说明data里面有数据 对不对 说明data里面
有数据 那有数据就好办了 有数据我们就
做我们后面的事情 对不对 那接下来如果进入到这个 else
如果进入到这个 else
那说明什么呢 说明你的这个data是空的 那空的的话 那接下来我们做什么事情呢 好 我这边的话拿一个这个promise
来把它包起来
new一个promise 啊 然后接下来的话 这边
resolve
然后reject
然后一个箭头还说指过来 好 然后接下来把这个把整个这一块 我把它干嘛呢 我把它包到那个promise里面
包到这边啊 然后包到这里的时候 然后接下来我这边进入 else 我就可以干嘛呢 我这边的话就可以reject
come on 啊reject 表示这一次的话是这个失败 状态失败 对不对 然后把什么呢 把这个resubounce
啊 不是resubounce 就这个
就这个整个这个res啊 整个响应 我把它拿过去啊 接下来这边这边的话 然后点catch
catch 好 然后这样这边如果有这个 error 有错过 那我们这边也干嘛呢 我们这边也是reject
把这个
error
把它reject 啊 返回 好 然后接下来的话 这边整个这个promise我们需要干嘛呢 需要return
对不对 整个promise我们要把return 好了 接下来回到你的index.we回到这边
这边的话 我们刚才是不是这个dispatch dispatch的话 然后接下来的话 这边
呃 这边呢 这个认 认的话是成功的时候 然后接下来这边我们来看这个catch
catch 这边我们就该做什么事情呢
catch 这边呢 我们首先拿到他返回给我们的东西啊 那这样我们这边我们先看一下
啊 我们这边我们来看一下啊 呃 扛售
点log
rs
rs 啊 保存一下 啊 这边全部保存 全部保存
好 然后全部保存了之后 然后加我们这边 我们来看一下
这里
123 321 好 然后接下来这边
呃 f 8
r 2 啊 这个是验子吗 没有错 对吧 但是呢 他还是会进这个reject 为什么呢 因为你这边呢 没有data
我们这边再把这个流程理一下 再把这个流程理一下 来到这边
来到这边 你这边呢 我这边是不是从你的这个re s里面 是不是解构把这个data
解构出来 你现在是不是没有data 没有data的话 然后我接下来就干嘛呢 我是不进这个reject
对不对 reject 然后就会被谁捕捉到 就会被这个位置
就这边 这边的这个catch 其实不会捕捉到 对不对 说接下来的话 他这边就是啊 code 零 然后接下data 呢 好到这样 我这边再来点击这个灯度
哦 我这边没有结束啊 没有结束 我这边的话是需要结束一下
然后这边啊 回到这里 这里的话就是这边data 这边resolve 没用 我把这个resolve 我把它加上
resolve 把这个加上 这边再保存一下
保存了之后 那这样回来 我们这边再来测试啊 比如这边123 321
好 那这样这边 比如我现在验子码错误啊 我现在随便输个1234 然后这样这边走啊 你可以看到这里 这里的话是不是 仍然是进哪里了
仍然是进哪里了 是不是 仍然是进这个catch 这个位置啊 对不对 仍然是进这个catch 位置 好 那接下来的话 我这一块的话 我就可以干嘛呢 我就可以根据你的这个res
我这边来做操作啊 我这边就是if
if什么呢 if这个tap off res如果它是制服串
如果进入此if 说明什么呢 说明
说明是验证码错误
对不对 说明是验证码错误啊 因为你这边的话 你这个验证码错误的时候 这边这个东西
它是不是一个strain 对不对 如果是帐号密码错误的话 它得到的是一个什么呢 得到的是一个object
所以说这边如果进这个 else 说明是什么呢 说明是帐号
密码错误 ok 好了 接下来 如果是这个验证码错误 那我们这边就可以用什么呢 我们这边来到我们的这个v这个element
那这边的话有一个这个组件
叫做这个消息提示 你看这边 这边有这个成功
啊 成功 然后接下来这边警告 这边的话是这个消息 这边是这个错误 那我们是不是要这个
对不对 那你就把这个展开 展开你找到它下面 是不是这里啊 对不对 复制一下
复制一下 好 复制一下 然后接下来这边就写什么呢 这边就写呃验证码错误
验证码错误 对吧 否则进这个 else
进 else 进 else 说明是什么呢 说明是帐号密码错误 帐号
密码错误 对吧 好 接下来完事之后 然后接下来 出来之后我们就要干嘛呀
我们是不是要重新请求这个二维码 因为二维码我刚说了它是只能干嘛 是不是只能用一次啊 对不对 好 接下来
接下来 需要重新请求
二维码 啊 说在这个位置 我们就直接Z4点这个gata capture funk
重新再调这个方法 啊 调这个方法 然后接下来把什么呢 把这个
Z4点这个loading
loading 刚才是不是开了的 在上面开了的 然后将你把它改成force
等于一个这个force
好 那接下来这边 把那个capture 把它这个清空
Z4点
loading form 点这个capture 把它重新清空啊 好了 接下来我们来看一下好不好使 把走
ok 好 回到这边
回到这边 我们来试一下哈 我现在的话我先说123321好 大家这边验证码我输正确
c8w u 是吧 大家这边点击这个登录 你看 是不是
账号密码错过 因为我刚验证码是输对了的 而且同时你同学们发现没有 就是这边验证码的话 是不是已经发生了修改
对不对 已经重新从这个服务器把新的验证码
请就回来了 那我现在的话我这个验证码我都不输入罪 我这边就直接输过1234
那当我点击这个登录的时候 他应该是什么 他应该是这个位置显示什么 是不是显示验证码有问题
然后接下来这边是不是重新切换一个验证码 对不对 我们点击这个登录
看到没有 是不是验证码错过 然后接下来这边是不是重新
啊 一个这个新的验证码 对不对啊 那这一块我们就做完了
好 那么接下来 接下来的话 如果我们的这个账号密码如果都是正确的啊 比如我们的这个账号账号的话是enemy
啊 密码密码是
多来张 6 4 3 2 1 是吧 好 大家这边输下这个验证码 8 7
R C 好 大家这边点击登录 点击登录的话 然后这里 这里就应该去哪里 你看现在我点击这个登录
啊 现在验证码错过了 我比较C H U 8啊 然后接下来点击这个登录 你看这次什么都没谈 那说明是不是账号密码是正确的
对不对 那接下来他就来到哪里了 他就来到
来到这个位置了 对不对 我们这边要把这个data 我们把它打印出来看一下
log log这个data 好 我们这边让我们保存一下
好 大家回到这边 好 这边的话enemy
然后6 5 4 3 2 1 好 大家这边
v y zg 好 接下来这边走 你可以看到这边
把大家看一下 你看这边如果你账号密码 包括验证码都正确 你看他这边的话是会给你返回什么的
做返回对应的这个信息啊
对不对 你看和和这个接口文档是一致的哈 各位
有同学说 为什么没有这个code和这个mnsg 因为我这边解构了呀
我这边是不是解构了的 对不对 解构了之后 然后接下来他这边就只拿到什么 是不是拿到这个对象
对不对 好 那接下来我们这边我们来看一下
这里啊 拿到这个 拿到这个之后呢 下一步我们需要干嘛呢 下一步的话我们需要把
呃 这个信息
我们需要把这个信息 我们要把它保存到我们的vix里面啊 说说回到我们的代码里面
回到我们的代码里面 我们这边就怎么做呢 我们来看一下哈 这边 这边的话就是他这边会有这么一些这个
motation 啊 这些的话 然后你看一下这里面 这里面的话
啊 我们重新写一个吧
我们重新写一个 写一个什么呢 写一个叫做这个
呃 set user 你就跟着他的套路写
set user 对吧 然后接下来这边
拿到这个state 第一个参数是state 你整个这个仓库 然后再加这边第二个 第二个是这个payload
拿到这个 拿到这个之后再加这边state点什么呢 我们这边的话 我们在上面我们订一个这个user
啊 他这边呢 是有这个token 这些我们就都不要了啊
这些我们都不要了 我们这边就直接要一个这个user
啊 一开始的是空这个是什么呢 这个是存储
登录后的用户的信息
ok 好了 接下来我们在这边 这边的话就是呃state点user
等于一个什么呢 等于一个payload
啊 等于一个payload 把上面的把它给注射掉
刚注射掉啊 好了 接下来我们在这个位置这个位置我们就应该干嘛呀 这个位置的话你是不是就是应该是commit
commit 然后commit哪个说set user
对不对 这里的话就是应该是set
然后user 然后把什么传过去呢 把这个data
是不是传过去 对不对 好了 接下来我们这边我们保存一下
好 保存了之后大家我们这边来看一下啊 把这边重新来刷新一下
好 我们这边重新来 我们这边来到这边为右翼
来到这里 这边的话一开始的话 这边vix vix里面我们来看一下这边
这边的话现在这个user 大家看一下这个user user的话现在是不是空的
对不对 是空的 空的话 然后接下来的话我们在这里
我们来输入 and the mean
654321 好大家这边 这边的话是jpdm 好大家这边点击登录
点击了登录之后大家我们这边我们来看一下 你看这边user这边是不是就有东西了
对不对 也就是我们的这个vix仓库里面就成功的把这个用户的信息 我们就把它
保存进去了 就保存进去了
好 保存进去之后 然后我们还需要做一件事情 什么事情呢 你回到我这边
这个登录流程 我们来看一下 这边的话 其实刚刚我们已经把后面的这个部分已经做了 就这一步其实已经做了
用户信息存储这个本地
但是呢 这边的话有个东西 就是我们这边的话 就是当我们登录成功之后 然后接下来我们这边呢
我们要设置一个这个响应的蓝结器
我们为什么要把响应蓝结器
设置呢 就蓝结了这个响应之后 然后接下来我们需要把token
存到这个local storage里面
把他这个带回来这个token存到local storage
存到local storage之后 然后接下来以后每次这个
发请求的时候 这个token是要
随着一个htp请求要带过去的
看到没有 我这边写的要 就是下 就以后你发这个请求哈 发请求 我们都是需要把什么的把这个token
把它带到这个服务器了 服务器才知道你是同一个人
对不对 然后这边怎么做呢 回到我们的这个接口文档
我们来看接口文档 接口文档这边写的很清楚哈 这边
客户端登录成功后服务器 服务器会在什么呢 会在响应头中
那你注意哦 他不是说在这个响应体
他这边的话不是在这个响应体 也就是说不是说在这个返回数据里面
他这个在token里面 而是在哪里呢 你看他是在这个响应头里面
啊 响应头里面 然后接下来有一个这个
orification 那这里面有这个token 你需要把这个token你把它保存在哪里呢 保存在local storage里面
好了 那这样我们来看一下是不是有啊 怎么来看呢 回到我们的这个
request的点击是这边 这边的话我们在之前的话我们这一块是注射掉的对不对 然后我们这边直接就是放行了
这个的话你可以把理解成直接响应放行
响应放行
对吧 让他通过 那既然我们在放行之前的话我们这边可以干嘛呢 我们这边可以打印一下
log
log一下他的这个raise bounce
raise bounce 打印他的什么呢 打印他的这个header
点header
header 是好了 这样我们这边我们来看一下是不是有这么一个这个
orchestrication
啊 我们这边我们来看一下啊 重新刷新
重新刷新啊 现在的话这边这个user是不是又没有了 对不对 然后这样我们这边的话我们and the mean
我们切换到这边来
and the mean 然后接下来的话在这里
哦 这个是第一次第一次的他的那个
他的那个响应啊 响应拦截打印出来了 好了 这样我们这边654321 然后接下这边
zb u4好 让家这边走
看到没有 各位看到没有 让这边是不是有这么一个制断
对不对 我说tication啊这边 这单词怎么念啊
啊 查一下这个单词怎么念啊 我看一下
我一般遇到不会的单词我就会去查一下 这单词虽然有点长
authentication
authentication啊 差不多啊authentication
ok 好 那你看这边这边是不是就是有个制断authentication这个制断
对不对 然后接下来的话你把这一块这一块你注意啊 这一块很重要
这一块你一定要干嘛呢 你要把它存到这个local storage 里面
啊 所以说回到我们的这个代码
回到我们的代码 好 我们这边呢就判断一下 if 你注意只有这个登录的时候
他的这个header室里面才有这个制断
才有这个
我把这个复制过来authentication
才有这个制断
啊 然后如果他有这个制断 那我们需要将这个制断是存到local storage 里面
对不对 如果
如果有这个制断
啊 就是响应头里面啊
响应头里面
如果有这个制断
我们需要将这个制断
存储到哪里呢 存储到这个local storage
对不对 存到这个local storage 里面 然后下一次
就之后啊 之后的请求
都需要将什么呢 将这个
就是这个这个talk 其实就是talk嘛 对不对 将这个talk
带到服务器去
明白没有 好 那这样我们这边我们就来存一下 那接下来这边的话就是local
storage 然后接下来点
不用我这边取个名字 叫做endame token
好 那接下来这边等于一个什么呢 是不是就是应该是等于这一块
对不对 就应该是等于这一块
啊 就应该等于这一块 好 那接下来我们这边我们来看一下哈
来看一下
保存
保存了之后 然后回到我们的这个代码里面
好 到目前为止了 这边
opolication 这边这边是不是空的 对吧 你把这儿清空啊 这边是没有东西的
然后接下来这里 这里是不是也是没有东西的 好 然后接下来的话我们在这边
我们来输入endame
然后654321
好 然后再这边 这边那是an
kq 然后点击这个登录
点击登录之后 然后接下来的话 这边首先的话在我们的
这边 哎 这边怎么回事啊 我再再试一下84u1
走 嗯
我看一下啊 首先这边是不是已经存进去了 哎 这边已经存进去了 这边很好 哎 我们的那个怎么没了呢
onvux的
user
哦 有了 有了 有了啊 这会是不是有了 对不对 okay 就有了啊
说这边的话 你注意啊 注意这边的话 除了那边vux那边要存以外 这边的话 你要把这个
token 你把它在本地保存一下啊 我把这边呢 我给你写一下 就这一步很重要
这一步很重要
这一步
很重要
一定要
将这个token
然后存储到本地
明白没有 因为你后面的话 你这个发请求 你都是要把这个token 你要把它带过去的
啊 你要把它带过去的 okay 好 然后接下来的话 下一步
嗯 下一步我们要做什么呢 你看一下这边的逻辑 我们这边的话啊 这边的话 已经就是set user 把这个
用户的数据存到本地了 然后我们的那个
token 是不是也存到这个local storage里面了 对不对 然后接下来它会执行什么呢 执行这个resolve
resolve就会来到代码那里啊
就会来到那里啊 是不是就会来到这边这个位置啊
对不对 会来到这边这个位置 我们看一下是不是来到这个位置吗 我们这边的话
呃log一下
console.log
啊 比如说过来了
好 大家这边保存一下 拿着这个先把它注释掉
好 大家这边保存一下 然后接下来的话 这边啊来
那把这个重新清掉啊 好 大家这边来and me
64321 好 大家这边2 m d r 好 大家这边走 好 首先token是不是有了 然后接下来那个view
view的话 然后view我们的那个呢
啊 这边这边的话这个数据是不是也有了 对不对 大家我们这边再看这边
是不是过来了 对不对 过来了啊 也就是你的代码确确实实就走到哪个位置了 是不是走到这个位置了
对不对 你要一定要学会去追一代码啊 一定要学会去追一代码 那走到这个位置 那接下来我们就该干嘛了
我们就该干嘛 我们是不是就是应该是走这下两步 这个后面这两步啊
对不对 这是点到那router点这个push
啊 让他到哪里去呢 让他到这个首页去 然后接下来把这个s点loading啊 等于forced 让他就是推送到这个首页
好 那接下来我们这边的话我们来看 这边呢 照理说刚才就应该是跳过去的
啊 我们这边我们再来看一下 我们这边呢 重新把这
重新进这个首页啊进来进来之后 然后接下我们这边的话
and me
6 5 4 3 2 1 好 大家这边 hl
w y 好大家这边走啊 这边让我们没有跳过去 是吧 我们来看一下这边为什么没有跳过去
好 我们切换到这一边 切换回来 然后我们看一下啊
嗯 这里的话应该是这个样子的
应该是这样子的
在哪里 就刚才呢 我们代码走到这对吧 走到这我们知道啊 确确实是代码走到这里
走到这里之后 然后加他这边的话s点到那routerpush啊 推到哪里呢 推到这个首页去 但是没有进去
没有进去的话 这边的话我们来看一下 应该是他那个健全
就是这个位置 我们来看一下这边 这个是不是我的这个闷点gs啊
对不对 闷点gs 闷点gs 你看他这边引了一个什么呀
在这个位置 还引了一个什么 所以引了一个这个permission
对不对 permission 然后接下来在permission里面 你看这边啊 这个的话是下节课的内容啊 这边的话我会带着大家来写 你看这边
这边他就会干嘛呀 是不是一步一步的来看
对不对 一步来看啊 接下来来看啊 能不能进行这个放行 也就是他这边加了一个这个
其实就是加了个什么 加了一个这个rotor
就是这个导航守卫
rotor before each
加了个这个玩意儿 好说说我们这边的话 我们来到
来到这个闷点gs 我们把这个这个 我们先给他注释掉 这个我们下堂课来讲
啊 先把他注释掉 注释掉之后再加我们重新保存一下
重新保存一下 我们来看一下啊 这会儿的话应该就可以了
好 然后接下来这边
and me 然后六五四三二一 然后接下来好这边
啊 这个是多少呀 我们重新换一下
这边的是hs k3 对吧 然后接下来这边走 你看是不是跳过来了
看到没有啊 就成功了就跳过来了啊 那我们这边的话就整个这个登录这个功能
我们就做完了啊 这边的话 大家下去的话 把这个流程把它理一下
就是首先的话 点击登录 按钮之后
他做什么事情啊 我们这边再来理一下嘛 我带着大家再来理一下
你就要找到就是一切 就是故事的起点
故事的起点是从哪里开始的 是不是从用户点击了这个
点击了这个登录按钮 在登录按钮
在这个位置
是不是一切故事的起点是从用户点击这个登录按钮开始的
对不对 用户点击登录按钮之后 然后这样会触发这个事件
你绑定了这个事件 叫做handle logging 那接下来你来到你下面你写的这个handle logging
在这边 首先这边表达 他会进行一个验证 验证通过之后 然后这样我们干嘛呢
然后我们dispatch一个action
我们不在这直接发请求 而是干嘛呢 而是dispatch一个action
在action里面来发这个义父的请求 为什么呢 因为你在action里面发请求 回头拿到数据是不是可以直接存仓库了
对不对 说在这边啊 这边dispatch一个action 叫做什么叫做user logging
所以说你这边你来到这个user logging
呃 在这边 在这个地方 这个地方你是不是来发请求 对不对 我们这边定义了个这个logging API
那回头的话 你这边自己要在这个API文件里面
这边是不是你要输写一下
对不对 把这输写一下 好 然后接下来回头的话回到那个
回到这边
回到这边 这边发请求之后就会拿到这个数据 拿到这个数据之后 然后接下来我根据你的这个data
有没有data
对不对 如果有data 我们说明啊 那就是ok的 那我们就resolve
那如果的话没有data 没有data的话 我们就干嘛 那我们就reject
对不对 那回头的话 在你的这个logging这边
啊 在你logging这边 这边的话 让你这边的话 z是点loggingdispatch
那回头整个这一块 它会拿到一个什么呀 是不是 拿到一个promise啊
对不对 为什么呢 因为你这反回的就是个promise呀
你这边是不是反回的就是个promise啊
好 然后接下来的话 你这边的话
拿到promise之后 然后加你这边就
点任 点catch 如果进catch说明就是要么账号
有问题 要么密码有问题 让我这边的话就是
是不是给他写出错误信息 写出错误信息之后 然后接下来这边是不是重新拿二维码
对不对 重新拿二维码 好 那如果ok的话 ok的话 然后接下来你就要做两个事情
那两个事情呢 首先的话就是要做这个响应拦截
在这边 做响应拦截 把什么呢 把它就是给你反回了这个
啊 author 怎么来着
authentication啊authentication啊 就这个东西
就是把这个token 你要存到哪里呢 要存到这个本地
要把它存到这个本地 然后然后接下来还有一件事情就是什么呢 还有一件事情就是你这边的话
要把这个反回的数据 是不是存到这个vux里面
对不对 vux里面 然后整个这两步做完了之后再干嘛呀
再然后接下来是吧 跳转到首页
对不对 再跳转到首页 那这个的话就是我们整个这个登录的逻辑
啊 当然我们这边的话 现在就只是做了一个这个简单的登录
让我们后面的话 我们需要做什么呢 我们需要做健全
什么叫做健全 就我每一次哈 你看我这边
这边 我每次我比如说我这边点这个文章管理的时候啊 比如说我这边点这个添加文章的时候
他能不能进入到这个模块
对不对 比如说我现在要添加一篇新的文章 他能不能添加
让我怎么来健全 我这边是不是回头就会通过这个东西
对不对 这个的话我们下节课来讲 大家这节课的话就先把那个 先把那个登录功能
把它做出来啊 你就招 你就做了之后你就照着这个流程
照着这个流程啊 你看看有没有漏掉的 好吧 好
好 这节课的话就先到这里